가장 불편한 증상은 무엇인지 자유롭게 적어주세요 

증상이 시작된 시점은 언제 인가요? 증상이 시작된 계기가 있다면 함께 적어주세요 (ex. 3년 전 큰 충격을 받고 나서) 

평소에 스트레스를 얼마나 받나요? (100점 만점) 

자고 일어나는 시간을 적어주세요. 

수면습관과 관련되어 해당하는 사항을 골라주세요 

수면시간이 매우 불규칙하다 

교대근무를 하고 있다 

자다가 자주 깬다 

코골이가 심하거나 수면무호흡이 있다는 얘기를 들었다 

자려고 하면 다리가 불편하다(하지불안증상) 

자기 직전까지 일을 하다가 잔다. 

자기 전에 휴대폰을 보다가 잠에 든다. (침대에 누워서 1시간) 

기분과 관련하여 해당하는 사항을 골라주세요 

우울함 

불안, 긴장, 초조 

공황발작을 겪은 적이 있다. 

짜증이 나거나 분노조절이 안된다 

감정기복이 심하다 

스트레스가 감당이 안되고 있는 것 같다. 

잡념이나 생각이 끊임없이 괴롭힌다. 

강박사고가 있다. 

뇌기능과 관련하여 해당하는 사항을 골라주세요 

집중력이 저하되고 산만하다. 실수가 잦다 

기억력이 떨어지고 건망증이 심하다 

복잡한 생각을 하거나 계획을 세우는게 어렵다 

머리가 멍하고 맑지가 않다. 

두통 

어지럼증 

하지 불안 증상 

걸을 때 중심이 잘 잡히지 않는 것 같다. 

순환기계 관련 해당 증상을 골라주세요 

가슴 두근거림 

심장이 불규칙하게 뛴다 

호흡이 가쁘거나 가슴이 답답하다 

갑자기 상체나 얼굴에 열이 오른다 

손발이 많이 차다 

앉았다가 일어날 때 어지럽다 

흉통이 생긴다. 

과도하게 땀이 난다. 

소화기계 관련 해당 증상을 골라주세요 

자주 속이 더부룩하다. 

식사 후 위가 멈춘 것 같이 답답하다 

위산 역류 증상이 있다. 

이유없이 구역질이 나거나 구토를 한다. 

설사를 자주 한다. 

변비가 잘 생긴다. 

스트레스를 받으면 배가 아프다. 

명치부위가 딱딱하게 굳은 것 같다 

비뇨생식기계 관련 해당되는 증상을 고르세요 

소변이 자주 마렵다 

소변 때문에 자주 잠에서 깬다. 

갑자기 소변을 참기 어려울 때가 있다. 

성관계를 하는데 문제가 있다. 

생리 주기가 불규칙하다. 

다낭성난소증후군을 진단 받은 적이 있다. 

근골격계 및 통증 관련 해당되는 증상을 고르세요 

지속되거나 자주 발생하는 통증 부위를 적으세요 (ex. 목이나 어깨)(부위:     ) 

온 몸에 통증이 있다. 

통증이 이곳 저곳을 돌아다니는 것 같다. 

이유없이 저릿저릿하거나 따끔거리는 등 이상 감각이 있다. (부위:        ) 

 면역이나 호르몬 관련 본인에게 해당되는 것을 고르세요 

입술포진이 자주 생기거나 대상포진이 생긴 적이 있다. 

탈모 

두드러기, 아토피 등 알러지성 피부질환 

알러지성 비염 

질염이나 방광염 등이 자주 발생 

몸이 잘 붓는다 

이유없이 살이 찐다 

염증이 잘 생기는 것 같다. 

감염성 질환에 취약한 것 같다. 

운동에 대하여 해당되는 것을 고르세요 

운동은 전혀 하지 않는다 

운동을 하고 있다. (주 3회 헬스, 2회 유산소 운동) 

커피이나 카페인을 섭취하고 있나요 

전혀 하지 않는다. 

어쩌다가 한번씩 

습관적으로 섭취한다.(아침에 1잔 오후 2시에 1잔 아메리카노) 

 현재 알고 계신 지병이 있다면 적어주세요 (ex. 당뇨, 갑상선 저하증, 과거 폐암) 

현재 복용 중인 약이 있나요? (약 이름과 용량을 적어주세요. 어려운 경우, 약 봉지 사진도 첨부 가능. 잘 모를시에는 간략하게 정신과약, 혈압약, 당뇨약) 